	Максимальний потік
Нехай нам потрібно перенести максимальну кількість одиниць з одної вершини у іншу.
Дано граф G із n вершин і матрицею суміжності C (С[i,j]>=0). Між кожними вершинами
може не бути зв’язку (С[i,j]=0) і тоді не можна напряму проходити від i до j, або може бути.
Якщо є зв'язок, то це означає, що можна перенести із вершини i до j напряму максимум
C[i,j] одиниць (від нуля до C[i,j]). Мета проблеми - перенести сумарну максимальну
кількість одиниць з одної даної вершини (джерело) до іншої даної вершини (призначення)
із врахуванням обмежень С[i,j].
Наприклад дано граф із 5 вершин {0,1,2,3,4} і такі обмеження
C[0 1]= 10
C[0 2]= 10
C[1 3]= 10
C[1 4]= 1
C[2 3]= 1
C[4 5]= 10
C[3 5]= 10
Джерело - 0, призначення - 4.
(в дужках - вершини, стрілки - ребра) 1 i 3 з'єднані ребром 10

( ) 10->          (1) 1->  (4) 10-> ( )
(0)	              10                (5)
( ) 10-> (2) 1 -> (3) 10->          ( )

на перший погляд можна пустити потоки: 0-1-4-5 і 0-2-3-5, але загальна сума буде 1+1 = 2
(бо обмеження C[1 4]= 1 для першого і C[2 3]=1 для другого)
Можна пустити кращий потік - 0-1-3-5 тобі всі обмеження будуть 10 і сумарний потік буде 10.
Але це не є найкращий варіант. можна 0-1 пустити 10 одиниць, його розгалузити на 1-4 (1 одиницю)
і 1-3 (9 одиниць). Пустити 0-2-3 одну одиницю, потім разом із тими 9 що ми розгалузили,
пустити на 3-5 (10 одиниць). І другий, що розгалужували пустити 4-5 одну одиницю.
Це буде максимальний потік - і загальна кількість пропущених одиниць - 11!
Цей приклад показаний у програмі.

Існують кілька алгоритмів для розв’язання задачі. Розглянемо Алгоритм Едмондса-Карпа.
Він побудований на методі Форда Фалкерсона.
Опишемо самий алгоритм, без доведення правильності і ефективності.
Доведення є у книжці Т.Кормена "Алгоритмы: построение и анализ".
Ідея методу Форда Фалкерсона.
Будемо зберігати потік у матриці F. F[i,j] - пропущений потік із i до j.
Спочатку F=0;
Введемо поняття залишкової матриці CF = C-F і залишкового графа побудованого на матриці G(CF)
Алгоритм Форда Фалкерсона:
F=0
while(існує шлях p із джерела до призначення в графі G(CF)) do {
  cmin = min{CF[u,v] для всіх (u,v)єp}
  for each (u,v) є p{
	f[u,v] = f[u,v] + cmin;
	f[v,u] =-f[u,v];
	cf[u,v] = c[u,v] - f[u,v]
  }  
  
}
Суть алгоритму - запам'ятовувати обернені потоки і додавати нові шляхи,
а обернені потоки будуть змінювати нові і в результаті утвориться максимальний
потік.
Алгоритм Едмондса-Карпа - це модифікація алгоритму Форда Фалкерсона. В ньому реалізовано
пошук конкретного шляху через пошук вшир (BFS) у графі.
У крижці є вся теорія про це і доведення того, що він працює швидше.

Якщо у конкретній проблемі є кілька джерел і кілька призначень, то можна додати
додаткові 2 вершини - джерело і призначення. тоді нове джерело по з’єднувати із даними джерелами,
і так само призначення. Тоді можна запустити алгоритм для одного джерела і одного призначення.

Поширена проблема - знайти максимальне паросполучення у дводольному графі.
Дано дві групи вершин і зв’язки між вершинами різних груп. Потрібно утворити максимальну
кількість пар. Наприклад дано n хлопчиків і m дівчаток. і для кожного хлопчика дано список
всіх дівчаток яких він любить. Потрібно побудувати максимальну кількість пар.
пронумеруємо всіх від 0 до n+m-1.
Джерело з*єднаємо із всіма хлопчиками, а призначення - із всіма дівчатками.
Всі ребра будуть мати вагу по 1.
І побудуємо максимальний потік

Наприклад є 4 хлопчики і 5 дівчаток. список сумісності:
перший: перша і друга
другий: друга і третя
третій: друга і четверта
четвертий: третя і п'ята
максимум можна скласти 4 пари.
Це теж реалізовано у програмі, але для зручності вхідні дані вже були побудовані
як звичайний граф із одним джерелом і одним призначенням.